Açık Arttırma Yönetim Sistemi
-------------------------------------------
Projeyi çalıştırmadan önce aşağıda ki komutların uygulanması gerekmektedir.

1. Projenin çalışması için node.js kurulumu yapılması gerekmektedir.

2. Projenin bulunduğu dizin içerisine gelip terminal üzerinden 'npm install' komutu çalıştırılmalıdır.
Böylelikle proje içerisinde kullanılan paketlerin yükleme işlemi otomatik olarak gerçekleşecektir.

2.1 Versiyon farkından dolayı hata alınır ise 'npm init' komutu ile yeni bir pakage.json dosyası oluşturup sonrasında projede kullanılan paketleri baştan yükleyebilirsiniz.
(Örn: npm install --save express)

3. MongoDB veri tabanı bağlantı ve e-mail işlemleri bilgileri .env uzantılı dosya içerisindedir. Bu bilgilerin girilmesi gerekmektedir.
ATLAS_URI=(Mongoose veri tabanı bağlantı linki Örn: mongodb+srv://ekinsogut:<password>@cluster0.sphea.mongodb.net/<DBName>?retryWrites=true&w=majority)
USER=(Site yöneticisinin g-mail adresi Örn: ekinsogut@outlook.com)
PASSWORD=(Site yöneticisinin g-mail şifresi Örn: 123456789)

4. Projeyi çalıştırmak için dizin içerisine gelip terminal üzerinden 'node app.js' komutu çalıştırılmalıdır.
'Database connection succeeded.' uyarısı görüldüğün de veri tabanı bağlantısı başarıyla gerçekleşmiş demektir.
Eğer node paketleri ile ilgili bir hata alınırsa 2.1'de ki adımları uygulayınız.

5.Kullanılan tarayıcı üzerinden http://localhost:3000/ adresine bağlanılarak Web sitesine giriş yapılır.
-------------------------------------------
Ekin Söğüt




